# Новые вопросы

### Спрашивал это в Дискорде
А вот что касается стандартного кэширующего декоратора. Там сам кэш где находится? 
В модуле, том же самом, что и декоратор? Потому как я б конечно прописал его в самом файле, 
но как-то неэстетично это, я считаю. Или же это мы будем рассматривать на вебинаре.

###1. Написать ещё несколько произвольных функций (3-4 штуки) и решить задачу со счетчиком аналогично той, котоая была решена для запуска функции суммирования.

Я написал несколько функций из своей сокровищницы. А ворпос вот какой будет - какой смысл я вкладывал в функцию function1

# Старые вопросы, ответ уже получен

### HARD <br> 4. Перенесите глобальный счетчик на уровень объемлющей функции. Будет ли работать наш код? Если да, то как поменялся смысл написанного кода? Если нет, то что надо изменить, чтобы всё заработало?

Мы проходили такое на вебинарах. Если нет - будем проходить? 
Как я понимаю, предполагается, что за один вызов объемлющей функции внутренняя функция будет запускаться много раз, и мы и хотим знать, сколько же раз за каждый из вызовов она запускалась 
Ну а если мы хотим знать, сколько же всего раз функция запускалась вообще, нужно полученный результат добавлять к настоящему глобальному счетчику, который находится там, где он и находился ранее. 

Или же там вопрос в чем-то другом.

### Написать простую функцию, которая на вход принимает строку ('test') и целое число (3), а возвращает строку вида 'testTESTtest' - исходную строку, умноженную на 3, в разном регистре.
1. Какой результат должен быть, если я передам не целое число? А если отрицательное
<BR/>
2. Какой результат должен быть, если я в качестве строки передаю такую строку, в которой есть символы как в нижнем, так и в верхнем регистре? Просто преобразовывать сначала к нижнему, а потом к верхнему?
<BR/>

### Модифицировать функцию таким образом, чтобы для суммирования брались только обязательные аргументы, первые 2 аргумента из дополнительных позиционных аргументов и любой аргумент из дополнительных аргументов (если они есть), переданных по ключу (если они есть).

1. Какой результат должен быть, если дополнительных позиционных параметров менее двух?
2. Дополнительный аргумент по ключу я могу брать случайный (я ж даже представления не имею, какие могут быть переданы - там все что угодно может быть)?

### Написать функцию, которая на вход будет принимать произвольное количество аргументов и возвращать их сумму.

А аргументы числовые? Если я не числовой аргумент передам, какой результат должен быть? Или не париться - ну исключение так исключение?

#  Создать кортеж со значениями и распаковать его при вызове функции с помощью *
Здесь я вопроса не понял от слова совсем. Кортеж и так распаковывается с помощью *. Или же вопрос в том и состоит, что если бы я попробовал это сделать я получил бы следующее: 

```
SyntaxError: can't use starred expression here
```

Или же вопрос состоит в том, что если я напишу 
```
print(*args) 
```
я получу на вывод список дополнительных параметров, разделенный пробелом, однако с результатом этого 
```
*args 
```
никаких других действий выполнять нельзя?